Казвам се Сет Прийбач. Аз съм главен нинджа на SCVNGR (анг. лешояд).
Аз съм горд прекъснал студент от Принстън.
Също така съм горд, че са преместих тук, в Бостън,
където всъщност израстнах.
Да, Бостън.
Лесни победи. Просто трябва да изброя окръзите, които имаме тук.
Аз съм твърдо решил да се опитам да изградя
игрови слой на върха на света.
И това е нова концепция, и е наистина важна.
Защото, докато последното десетилетие
беше десетилетие на социализиране,
и десетилетието, в което структурата,
с която се свързваме с други хора беше построена,
следващото десетилетие ще бъде декадата, когато
игровата структура е изградена,